ေပးထားေသာကြက္လပ္ေလးထဲတြင္မည္သည့္ကိန္းကပိုုငယ္သည္(<)၊ မည္သည့္ကိန္းကပီုုၾကီးသည္ (>)ကိုု
မွန္ကန္စြာေရးပါ။
ဒီအပုုဒ္တြင္ ၄၅.၆၇၅ က ၄၅.၆၄၅ ထက္ပိုုၾကီးသလား၊
ဒါမွမဟုုတ္ပိုုငယ္သလားလိ႔ုုေမးထားတယ္
ကိန္းဂဏန္းတစ္ခုုခ်င္းစီကိုုၾကည္႔ရေအာင္
ကိန္းမ်ားကိုုအစဥ္လိုုက္အညီခ်ေရးလ ွ်င္
ပထမကိန္းက ၄၅.၆၇၅
ဒုုတိယကကိန္းက ၄၅.၆၄၅
အခုုဒီဂဏန္းအာလံုုးကိုုုုၾကည့္လ ွ်င္
ကိန္းႏွစ္ခုုလံုုးဒသမႏွစ္ေနရာေျမာက္တြင္
ကြျဲပားေနတာကိုုေတြ႔ရသည္။
ဒီကိန္းကြင္ဒသမေျမာက္ႏွစ္ေနရာသည္ ၇ ျဖစ္သည္။ ဒီကိန္းကြင္ဒသမေျမာက္ႏွစ္ေနရာသည္ ၄ ျဖစ္သည္။
က်န္ဂဏန္္းအားလံုုးမွာအတူတူပင္ျဖစ္သည္။
ဒါေၾကာင့္ဒီကိန္းပိုုၾကီးသည္။
ဒီကိန္း ၄၅.၆၇၅ က ၄၅.၆၄၅ သိုု႕မဟုုတ္
ေလးဆယ ့္ငါးဒသမေျခာက္ေလးငါးငါးထက္ကိုုၾကီးသည္။
ကၽြႏုု္ပ္တိုု႔အေျဖကိုုခ်ေရးၾကည့္လ ွ်င္
ေလးဆယ့္ငါးဒသမေျခာက္ခုုနစ္ငါး သိုု႔မဟုုတ္
၄၅.၆၇၅ သည္ ၄၅.၆၄၅ သိုု႔မဟုုတ္
ေလးဆယ့္ငါးဒသမေျခာက္ေလးငါး ထက္ပိုုၾကီးသည္